


L'objectif de ce programme est d'identifier les sites web malveillant, ou
potentiellement malveillant.

L'identification des sites potentiellement malveillant se fait par mot clés.
Les sites identifiés peuvent être enregistrer dans un fichier, associé au mot
clé(s) reconnu, ainsi que simplement afficher en console.

La source utilisé pour decouvrir les sites créé est "CertStream Cali Dog
Security", le reste du programme se contente de filtrer les données fournies
par cette source pour indentifier les potentiels sites malveillant.

Il y a un risque de faux positif assez élevé, qui vient de la liste de mots
clés utilisé. Certain sont trop court, ou peu spécifique, et apparraissent
donc parfois dans des noms de domaines a priori non pertinent.

La liste des mot clé a été établie grace a un site référencant les différents
termes technique bancaire classique. La qualité du résultat est assez liée a
la qualité de cette liste de mots clés.
J'ai préféré de nombreux faux positifs, plutot que de passer a coté de
quelques sites malveillant.

Enfin, on considère non malveillant tout site reconnu par l'annuaire des site
webs connu "Alexa top 1m sites". Cette liste est téléchargée automatiquement
au lancement du programme pour garantir qu'elle est à jour.


